1. Napisz dekorator @to_list,  który opakowuje funkcję zwracającą tekst (iterable)
oraz zwraca jej znaki (elementy) w postaci jednowymiarowej listy.

2. Napisz dekorator @is_correct,  który opakowuje funkcję zwracającą słownik. 
Dekorator ma sprawdzić czy w słowniku znajdują się klucze zawarte w argumentach dekoratora. 
Jeśli tak niech zwróci ten słownik, jeśli nie, niech zwraca wartość None.

3. Napisz dekorator @add_date,  który opakowuje funkcję zwracającą słownik. 
Dekorator ma dodać aktualną datę do zwracanego przez dekorowaną funkcję słownika w formacie podanym jako argument dekoratora.
Użyj modułu datetime korzystając z datetime.datetime.now() do pobrania aktualnej daty.
